하지마세요.
아..이러지마세요.
하지마요!
[시라이시 마코토 법률사무소]
다케다 마사미입니다
사법 연수 후 첫 직장이라 긴장됩니다.
시라이시선생님 사무실에서 일하고싶어
가고시마에서 상경했습니다.
잘 부탁드립니다
오 나야말로 기대하고 있네
아 괜찮아..
- 잘 부탁드립니다.
- 어 잘 부탁하네
변호사 카토예요
규모는 좀 작지만
여기는 의뢰인과 함께 호흡을
맞출 수 있는 좋은 직장이라고 생각해요.
건물은 좀 낡았지만 말이죠.
아니..클래식하다고 해줘야지.
다른 곳보다 변호사료가 조금 저렴해요..
역시..인권 변호사 시라이시 선생님의 사무실이네요.
저도 선생님처럼 다른 사람에게
신뢰받는 변호사가 되겠습니다.
응 고맙네
여기에 사인좀 부탁드려도 될까요?
아..거참 부끄럽네.
- 부탁드립니다.
- 영광이군..
아 그리고 선물로 모리이조를 가져왔습니다.
어머...환상의 소주라는..
소장님..소장님!
유카짱 좀 조용히 좀 해봐.
기다리던 신입 변호사가
그보다 위에 엄청난 일이 벌어졌어요.
이봐 이쪽으로 내려와
내려와서 얘기하자구..
아 안녕하세요. 항상
티비에서 뵙고 있습니다.
어 그런가..근데 저 남자는?
이 근처 상점가 사람인데요.
바람도 강하고..
빨리 설득해야지..이러다간 큰일나겠어
제가 가겠습니다.
오지마!
저기요 너무 서두르지 마세요!
천천히..
같이 얘기좀 해보지 않을래요?
거기에서 그러시는 것도
일종의 용기라고 생각해요.
이쪽에 내려오셔서 이거 같이 마셔요
환상의 소주 모리이조예요!
모리조?
모리이조 라구요!
[유서]
힘내세요..
죽을 마음 먹었으면 앞으로 무슨 일이든 할 수 있어요.
멋진 말만 늘어놔 봐야
아무것도 해결하지 못하는데 말이지
어 이게 뭐야..?
회사는 도산, 어머니는 병중이시고
자식은 상해로 체포되어
부인이 다른 남자랑 도망가버렸습니다.
좋아 좋아..이런 불행한 분위기..괜찮네
좋네..이거
그런데 당신..글씨 증말 지저분하네
남의 유서 멋대로 읽는 거 아니에요
그렇게 가기 전에 펜글씨 연습좀 하지? 응?
먼저 간다는 이런 말도
정말 오래된 레파토리에다
용서해달라고 나타내는
한자 뒤에를 소'우'로 쓰질않나
유서라는 건 말야..
죽은 다음에 여러 사람이 읽는다구
괜찮은거야? 이딴걸로?
이봐요..우리가 필사적으로 설득하고 있는데
당신 뭡니까?
그리고 말야..죽는다 생각했으면 말야.
좀 더 죽을 힘을 다해서 해보라구
죽을 생각으로 해보라구...엉?
이런 낮은 빌딩에서 뛰어내리다
구조당하면 창피하잖아
봐..훨씬 더 많잖아. 아주 큰 빌딩들
어 저기가 좋겠네.
오케 저기로 결정
그럼 이거 돌려줄테니까
확실히 하라구.
기대하고 있을게♡
기..기다려요.
위험해요!!
뛰어내리려 한 사람에게
그런 말은 좀 심하지 않아요?
아래에 이불가게 트럭이 없었으면 죽었을거라구요.
이봐 너도 설득했지만
나한테는 얘기도 하고 갔어
그런건 아주 가끔 우연이잖아요
그런 놈에게 힘내자고
얘기해봐야..노력하지 않는다고
그러니까 죽을려고 생각한거지
아..뭐 무사히 구했으니까 그쯤 해두지
설마 당신이 여기 변호사라니!
사법 연수후 갑자기 이런 사무실에
오다니 일자리가 없었나보지?
저는
- 여기가 첫 직장입니다!
- 아 그래?
꽤..불경기군
불경기?
어쨋든 일단락 된 거 같으니 다행이구만
이후 일은 부탁해요..카토씨
아 그렇지 사인해야지
다케다 선생님
네
정식으로 소개할게요..사무원 오마타 유카씨예요.
잘 부탁드려요
아 이거..사건의 자료예요.
감사합니다
이건..?
상사에게 성추행을 당한 여성의 소송이예요.
원고인 여사원은 상사와 은행에
1천만엔의 위자료를 요구하고있어요.
성추행사건이군요.
좀 만졌다고 1천만엔이라니 장난아니군..
당분간 다케다군은 쿠즈씨랑 같이 일해주세요.
- 쿠즈?
- 뭐?
쿠즈..
쿠즈?
저기..테쯔코짱..
이제 신입변호사는좀..봐달라고 했잖아
시라이시 선생님의 지시예요. 이상
변호사 쿠즈입니다.
잘 부탁해.
쿠즈 모토히토 - 토요카와 에츠시
타케다 마사미 - 이토 히데아키
오마타 유우카 - 호시노 아키
쿠니미츠 유우지로 - 모토 후유키
카와다 변호사 - 사노시로
시라이시마코토 - 키타무라 소이치로
카토 테츠코 - 다카시마 레이코
번역/싱크
아메미야(amemiya@naver.com)
이동 시 출처만 밝혀주세요. 수정문의는 메일로
Case. 1 춤추는 성추행 재판
정말 그 사람 변호사 맞습니까?
뭐 이런저런 변호가 있는거니까요.
다케다군은 왜 변호사가 됐어요?
어릴적에 아버지가 데려가 주신
심판이라는 영화 주인공을 동경해서
아 폴뉴먼이에요.
거대 병원을 상대로 상해배상
소송을 하는 변호사 얘기?
네
누군가의 마음에도 정의는 있다.
절대 불리한 상황에서도
끝까지 소송하는 주인공을 보고
저는 변호사가 되어 정의의
편이 되겠다고 생각했어요.
그래서 저는
어떻게 그런 사람을 시라이시 선생님이
고용하셨는지 이해가 안됩니다.
문제아를 그냥 두시지 못할지도 모르지만
사인 받았구나;
영화에서는 정의를 위해서
싸우는 것이야말로 변호사의
벌써 취하신 거에요? 젊은데도
술버릇이 나쁘면 인기없다구요.
별로 인기 있거나 말거나 변호사
일과는 상관없는 거 같은데요?
뭐 인기있는 것도 나쁘지는 않아.
변호사도 장사라구
거봐요.
카토선생님
그치만 상관없어요..남자 변호사는
왜요?
남자들은 인기가 많지만
여자 변호사는 인기없다구요.
따지기 좋아하는 것처럼 보이고
헤어지는 남자에게 위자료를
요구할것처럼 보이는걸까요?
저기..나 그렇게 보여요?
그렇게 보이는구나?
아..사법연수생 시절에 동기든 누구든 잡아서
빨리 결혼해서 애기 낳고 얼른다시
직장으로 복귀하려고 했었는데
아 자신에게 후회하는게 젤 어렵네
카토선생님 그러지 마세요.
푸념은 여자를 망가트린다구요.
그렇네
- 여기요
- 응 고마워
그럼 내일부터 쿠즈씨랑 콤비..열심히 해줘요.
쿠즈씨랑 콤비였던 사람들은 금방 그만두던데
- 유카짱!
- 정말이에요?
야가 테루요씨 22세
도쿄 코에이은행 서무과 근무
3월 30일 오후 6시 30분쯤
같은 서무과의 과장
세키하라 센이치(37세) 로부터
15분정도 성추행을 당했다.
[야가 테루요]
네
뒤에서 껴안고
키스 당했어요.
그 이후로 둘이서만
있게되면 저를 더듬었어요
너무 괴로워서 은행에도 출근을 안했어요.
과장님의 목소리만 들어도 기분이 나빠져서
전화도 받지 못하게 됐어요.
테루요짱..세키하라야.
그랬더니 저희 집까지 과장이 찾아왔어요.
그 때 저희 집에 제 남자친구가 있다가
테루요가?
그때까진 과장님 얘기를 하지 않았었는데
그걸 계기로 말하게 됐어요.
성추행이잖아!
고소해버릴거야!
아 기다려..내가 직접 얘기할테니까
괜찮아..나한테 맡겨
가지마..그러지마..
이거 놔봐..놔..
그래서 당신은 성추행으로 지점장에게 알렸군요
하지만 결국 제가 거짓말쟁이로 몰려서
은행도 해고당하게 됐어요.
너무하는군요
다른 비슷한 소송이 있었는지 알아보죠
가슴도 만졌나?
네?
젠장..나도 만져 보고 싶네
저기요..지금 뭐라시는거에요?
아..저기 말야..가슴에 그럴때 기분 좋았어?
쿠즈선생님
뭐야?
이봐..당할 때 기분이 좋았으면 성추행이라고 할 수 없다구.
싫어하는 상대에게 하면 성추행이고
싫어하지 않으면 성추행이라고 하지 않는다구
어땠어? 사실은 기분 좋았던 거 아니야?
기분 좋을리가 없잖아요
죄송합니다.
저기..이 얘기는 어딜봐도 부자연스럽네
어디가 부자연스럽단거죠?
잔업중이라면 6시30분이잖아
그때는 밖에 나갔던 직원들도 돌아올 시간이지
순간적으로 만진것도 아니고
15분이상 저항하면서 당했다니
보통 누구라도 그걸 알게되지 않을까?
그때는 아무도 없었어요.
그런 행동하다 들키면 남자들은 모두 파멸이라구
너무 위험하다구
당신 사실은 저항안했던 거 아냐?
왜냐하면 여러가지 할 수 있잖아
도망간다던가 큰소리로 소릴 지른다던가
상대는 상사라구요
그렇게하면 회사에서 짤릴지도 몰라서
저항할 수 없었던 건 당연하다구요
저..무서워서..
근데, 무서워서 회사도 못가면서
과장이 집에 왔던 때는
외출했었던 거군
그거말야..꾀병아냐?
아니예요
아침에는 몸이 안좋았어요
정신적인 스트레스가 몸에
나타나는 것은 꾀병이 아니에요
확실히 증상이 나온다구요
하긴 나도 자네 왔을 때 스트레스
받아서 변비에 걸렸으니까..
장난치지 마세요.
장난아니야..
알겠어?
목격자도 없는 성추행사건의 재판은
증언 자체에 의지할 수 밖에 없어.
일관성없는 얘기로 한번 말을 바꾸면
금방 말꼬리를 잡히게 된다구
저쪽은 단언하겠군
[세키하라 센이치]
성추행이라니..절대 한적 없습니다
아 뭐 젊은 아가씨들은
슬쩍 가슴 스친것 가지고도
성추행이니 뭐니 하면서 난리를 피우잖아요
뭐 늘상 있는 일이죠
그러니까 전 안했습니다.
실례했습니다.
원고인 야가 데루요씨는 세키하라 과장님께
성추행을 당했다고 진술하셨습니다.
그것은..
대리인의 변호사에게 알리지도 않고
질문을 하는 것은 법률위반입니다.
죄송합니다
세키하라씨의 대리인으로
도쿄 코에이 은행의 고문변호사 하마토라고 합니다.
다케다입니다.
약속은 2시였을텐데요.
아..죄송합니다
빨리 도착해서 말이죠
명함을..
됐습니다
결국 아무것도 듣지 못했네요.
어라?
아잉~~괜찮잖아..좀 알려줘
쿠즈선생님!
있잖아..나 변호사야
네? 변호사세요?
와..멋지다
자네의 연애를 해결해주도록 하지
정말..쓰레기로군..
변호사님..좀 더 어린 변호사를 다시 채용안하실라나요?
다케다군은?
기대하고 있었잖아
아우..제 이상형하곤 안맞아요
검도 5단이라는 얘기부터
영원이 어쩌구 저쩌구..어휴
아우 정말 최악이라구요
좀 더 다른 재미있는 요즘
얘기 같은 것도 많잖아요
뭐 어때..그 정도쯤..
다녀왔습니다
아 어서오세요
수고했어. 어떻게 됐어 성추행건은?
예..소송에서 이겼던 자료가 없어서..
가슴을 만져도 말야
상대방이 성추행이라고 생각하지 않으면
성추행이 아니라구
또 그 얘기 신가요
그러니까 말야..
오..좋네..유카 엉덩이
빵빵하네
요가의 효과가 나타나나봐요
아파;
고소할거에요
쿠즈씨도 만졌잖아요
니가 한 것은 성추행
성추행!
성추행..
네?
이 성추행 변태자식
성추행!
오...우 도쿄는 아직..춥네
(헉; 공포의 흰팬티, 까만양말)
있지..있지
돈이랑 함께 내 사랑도 맡아줄래..이자붙여서?
아잉..싫어용~~
좋지~~
좋았어!
오늘 함께 가는거야~~
- 이쪽에서 조사는 해봤는데요
- 아우..기분 좋네
- 안보이는 걸로 해주세요
- 네
세키하라 과장은 하지 않았다고 단호하게 주장하더군요
고문변호사인 하마토씨도 만만치 않구요
그게 저쪽 사람들의 수법이에요
테루요짱..
성추행 당하고 난 후에
세키하라 과장이랑 같이 밥먹었지?
네?
그거 정말 이상하지 않아?
성추행 당한 뒤였지?
각자 도시락 사와서 먹은 것 뿐이예요.
같은 방이었지만 자리를 떨어져 있었어요
잔업을 할 때는 보통 그렇게 하는데요
특별히 사이좋게 먹었던 건 아니라는 말씀이죠?
물론이에요
그래, 그럼 그 후에 일도없는데 잔업을 했던데
사실은 아무것도 없었던 거 아냐?
뭐 회사 여사원들 말에 의하면
세키하라 과장은 모범적인 사람으로 일도 잘하고
그사람이 성추행을 했다면
자네가 먼저 꼬신 거 아니냐고 하더군..
시라이시 마코토 사무소라면
안심이라고 생각했는데
뭐 이제 됐어요..
다른 변호사에게 맡기겠어요
아 잠시만요..
그렇게하면 그쪽에서
반격하기 좋아서 안돼.
상대방에서는 이런 걸로 물어올 건 뻔한거니까
대답하는 방법을 생각해둬야지
안그래?
당신 소송에서 이기고 싶은거 아냐?
알겠습니다
이런 비방들을 잠식시키기 위해서라도
뭔가 증거라도 있으면 좋겠는데요.
마음에 짚히는 거 없으세요?
혹시..제 남자친구가
과장이 남겼던 메모 가지고 있을지도 몰라요
정말이세요?
찢어버리셨다구요?
[쿄즈카 카즈히토]
성추행할 생각은없었다는 둥
써있는게 열받아서요
겨우..그 사람을 성추행범으로
인정할 수 있는 증거물이었는데..
스톱
리치
오...빠르네
오늘은 아침까지 이거좀 해볼까
그럼 재판에는 증인으로 출두해주세요.
빈둥거리는 놈도 그런 걸 하나?
뭐라고 이 새꺄?
어..왜 그러세요
아..진정하세요
그런 남자친구가..증인이라니..괜찮을라나..
무능력한데다가 무직이지
상대방을 방심하도록 하기 위해서는
그런 녀석이 딱 좋다구
방심하게 한다니 무슨 말이세요?
승부는 샌달을 신기 전엔 모른다고
게타잖아요!
게다가 무능력하다고 하지만..
여자에게 인기있는것도 재능이라구
절대 자네는 무리겠지만 말야
그렇지 않아요.
그럼말야
그럼 그럼..
유카에게 쥬스좀 사다달라고 부탁해볼까?
흥..바라던 바에요.
페헷..나도 바라던 바야
저한테 그러셔도..
이만 퇴근할 시간이라
그럼 오늘은 그만 갈게요
그럼 나도 퇴근할래
오늘 야가 테루요씨를 만날까 하는데요
아 그래? 가봐 그럼
아..같이좀 가주세요
준비서면도 만들어야 하고
할 일이 엄청 많단 말이에요
아 나 오늘 약속있어
어차피 또 술먹는 거잖아요
여자처럼 그런거 묻지마..기분 나빠
저기 서류정리하도 좀 도와달라구요
24시간 변호사로 있다
보면 머리가 이상해진다구
저기...
뭐가..러브야 러브는;
죄송해요..같이 와달라고 해서..
신경쓰지마세요
어휴..쿠즈씨는 엄청 무책임하셔서..
다른 증거는 없을까
야가테루요씨에게 좀 더 물어보려구요
정의의 편이라니..멋있네
아..아니에요
아 여기인거 같네요
큰일났네
맡겨주세요
카고시마의 아카도 스스노스케라고 불렸었어요
스스노스케?
그만!
이 이상 할거면 갖던가 빼앗길 각오로 하세요
으아...멋있다..
그게말야..
은행의 오엘이라면 말야..
낮에 직장일이 좀 힘들잖아
그래서 밤에 자기가 더
대담해진다구요. 그게
역시 이상해?
이거 보세요
브이자 하고있는 유미짱
귀엽죠?
소개해줘
너무 순진해서 말이죠..
손님
시간을 연장하시는 건 어떠신지요?
어 그래 해줘..
한시간 연장 고맙습니다
사둔 물건 때문에때리다니
상사의 성추행에..남자친구의 폭력이라니
왠지 가엾네요..그 여자
결국 차분하게 얘기도 못해봤네
네
쿠즈씨도 저러시고..
아 이제 어쩌면 좋을까요
변호사인 당신이 그러면 이 재판은 져요
네?
허세부려도 좋으니 좀 더 자신감을 가져요
큐슈총각~!
예 감사합니다
저 가고시마예요
- 아 카스테라
- 아 그건 먹는건데요..
- 짬뽕
그거 먹는 건데요
감자튀김
맛있죠 그거
[재판소]
뭐 그리 의욕에 넘친거야?
저기요;
뭐예요; 아프게..
아우...속안좋아
또 과음하신거에요?
응
오 쿠니씨..오늘도 아침부터?
스미나미의 강도살인
초행범이었다더군
우리도 첫 재판 시작이야
나도 알아..
아 이쪽에 새로온 변호사군요
아..다케다라고 합니다
큰 사건의 담당이시군요
아 난 뱃지같은 거 없는데요
쿠니씨는말야 재판매니아야..
본업은 우로가게의 주인이지
매니아...
쿠즈의 술친구라는 게 정답일라나?
저 먼저 들어가겠습니다
어때 저 친구?
기대보다는 아직 뭐..
루키의 데뷔전이잖아
상대방 카와다 변호사는
히든카드 갖고 있는 경우가 많으니 조심해
기립
당신은 성추행 하지않으셨다는 거죠?
네
언제 누가 올지도 모르는 그런 장소에서
그런 성추행같은 건 할 수가 없습니다
그럼 원고측에서 얘기하는 건 고의가 되는데
그녀가 왜 거짓말을
하신다고 생각하십니까?
그녀가 같이 식사하자고 했는데
오해를 살 수도 있어서 거절했습니다
그걸로 자존심이 상한건지도 모르겠군요.
원고에게 성추행에 대한 피해를
고소하라고 권유한 것은 당신이죠?
뭐 별로 제가 권유했던 건 아닌데
그럼 말이지
자기 여자가 성추행을 당해도 닥치고 가만히 있으란건가?
질문에만 대답해 주세요
뭐?
당신은
피고가 원고의 아파트에 방문
했을 때 끼워둔 메모를 보고
이 사건을 아셨다고 증언하셨는데
그 메모는 어떻게 하셨나요?
그러니까..찢어서 버렸다구!
이상하군요.
만약 그런 메모가 있다면
결정적인 증거가 됩니다
그런 중요한 증거를 당신이
버렸다는 건 믿을수가 없네요
만약 진짜 그게 사실이라면..
그거 무슨 의미죠?
당신 공갈죄 전과가 있군요
[남을 협박해 돈을 뜯어내는 것]
나왔군..히든카드..
일단 뭐 이의 있단 말이라도 하지 그래
아마 먹힐거야..
이의있습니다.
그 건은 이 사건과 아무 연관이 없습니다.
증언의 신빙성에 관계된 일입니다.
이의를 기각합니다
역시..그 녀석에게 문제가 있을거라 생각했는데
그러면 쿄즈카가 공갈협박하기 위해서
성추행 사건을 만든것처럼 되버렸어요.
절대 그걸 끌어들일거라고 생각했지.
전과 있는 거 알고계셨어요?
뭘 위해서 내가 얘기해줘야 하는데?
그런 중요한 사실을 왜 말안해주신거에요
너..쿄즈카에게 전과 있는 거 미리 알았으면
그 녀석을 증인으로 나오라 했겠어?
절대 안하죠..우리쪽이 불리해지기만 하니까요
이봐..처음부터 강력한 걸
모두 꺼내 보여줄 필요없어
약한 부분을 잘 이용해도 승리자가 되는거야.
이대로 가면 틀림없이 저희쪽이 진다구요
빠르네..
포기하는 말..나오는 게
쿠즈씨는 데루요씨의 말..믿으세요?
저는 의뢰인과 신뢰관계로 일하고 싶습니다
그게 변호사의 일이라고 생각해요
쿠즈씨는 처음부터 의뢰인의
말을 믿지도 않으셨잖아요
이봐..자네..의뢰인은 친구도 연인도 아니야
재판에서 중요한 것은 신뢰도 뭐도 아니야
어쨋든..
이기는거야.
돌아왔습니다.
아 어서오세요
카토씨..시라이시 선생님은요?
안에 계시는데요
무슨 일 있어요?
저..이제 더 이상 쿠즈씨랑은..
- 아 유카짱.
- 네
티비 토론회 나온 비디오 만들어놨어?
확실히 녹화해뒀어요!
좋았어
- 아 저기 시라이시 선생님
- 어 어서오게
오...멋진걸
흰머리도 잘 티도 안나고
이 정도라도 괜찮네
갈색머리로 하면 더 인기 있을 거 같은데요
뭐 그렇게 말해도 못알아 들어..
아 그전에 말야..
테츠코짱..
저기..할 얘기가 있는데 말야..
거절할게요
에..
선생님이 저를 이름으로 부르실 때는
화제가 정해져 있으니까 말이죠
그런 말 말고..
우리 와이프가 말야
테츠코짱을 40되기 전에
시집보내야 한다고 의욕에 넘쳐있어.
다케다군..시라이시 선생님께 드릴말씀이 있지?
아뇨..됐습니다.
아 그래?
아 이거 말이지
절대 가발이 아니라고 본인이 그러더라고
가발아니야 정말..
감사해요..근데 거절할게요
- 왜?
- 고맙다고 사모님께 전해주세요
아 또...?
옥상에서 슬쩍..
어린애 같아
누군가가 사무실에선 금연이라해서 그렇지
나는 담배못펴요
폈잖아..예전에는..
카와다 변호사 기억났어요?
니 선배라고 하는 자식
아직 니하라사무소에 있더군
오랜만에 그리운 이름을 들으니 생각났어요
그때의 일..
다케다군
아 죄송합니다
판례 보는거야?
뭐든 재판 전에 도움 될만한
거라도 찾을 수 있을까해서요.
의욕이 다시 돌아왔네
카토씨는 왜 이런 사무소에 계신거에요?
왜라니?
카토씨는 우수하시고
이전엔 업계의 톱인
이이하라 사무소에 계셨다고
시라이시선생님께 들었어요
그런데 왜..
마음이 편해..여기는
저는 솔직히 여기에 너무 큰 기대를 했었나봐요.
좀 더 솔직하자면 변호사 일이란 것에
너무 크게 기대한걸지도 몰라요.
완전히 잘못봤네
네?
사람은 약하기 때문에 죄를 일으켜
약한 사람에게 남의 변호같은 건 불가능해.
자신이 상처입고 싶지 않은
사람은 남을 지킬 수 없어
변호사가 정의의 편이라고 한다면
다정하기만 한 것보단
먼저
강한 마음이 더 필요하지 않을까?
수고해요.
화해요?
저희쪽에 유력한 증언자가 나서지 않으면
이대로라면 질 가능성이 높습니다.
그래서 저쪽에서 제안한건데요
합의금을 받고 고소를 취하
하시는 건 어떨까 생각합니다.
베란다에 팬티를 널어놓으면 도둑맞아요
아..싫어..
야한 팬티 입으시네요
아..뭐하시는거에요..쿠즈씨..
충고야 충고..
미리미리 조심해야지
저기..합의는 가능한가요?
네
합의금을 받고 고소를 취하하는 건
성추행을 당하지 않았다고 인정하는게 되요
테루요짱..
자신이 뭣 때문에 재판을 하려고
했던가에 대해서 잘 생각해봐
모처럼 그녀가 합의할 마음이 생겼는데..
왜 그런 말씀을 하시는거에요?
다 없었던 일로 하고 합의를 보는게 화해야?
너처럼 그렇게 의지가 없어보이면 말이지
상대방이 널 우습게 볼거라니까
저는 그녀를 위해 최소한
뭐라도 해주려고 하는거에요
퀴즈..
사람은 무엇을 위해서 소송을 할까?
자신의 정당성을 증명하고
진실을 밝히기 위해서입니다.
틀렸어
소중한 것을 지키기 위해서야.
자네는 아무것도 모르는구만
보여지는 것만이 그 녀석의 전부가 아냐
저도 그녀를 돕고 싶어요.
저도 이기고 싶어요.
자네, 오늘 저녁..스케줄좀 비워놔
네?
내가 좋은 가게 소개해줄게
멋진 만남이 있을지도..
아 진짜 저좀 그만 놀리세요.
[ㅡ.ㅡ; 엄청 기뻐하는...]
아 어서오세요
아 금요일에 말야..사람들이 많아..
어 러브쨩
안녕하세욤!
아 어서와 지난 번에 고마웠어.
어서오세요..
러브짱예욤
아 다케다..얌
이런 놈은 신경쓰지마
저기요
- 이리와~
- 실례할게욤~
- 저기요 또 마술보여주세요
- 좋지!
좋지..알았어..
여기에서 좋아하는 카드를 골라봐
그럼
이거..
[러브쨩이 선택한 카드♡]
그럼 이제부터 카드를 섞을테니까
- 적당한 때 스톱이라고 말해줘 - 응
스톱
자 카드를 다시 넣고
지금부터 러브쨩의 마음을 읽어서
내가 러브짱이 고른 카드를 골라볼게
러브짱이 고른 카드는?
이거
클로바의 퀸
와 맞췄어욤~~
와..멋져요
어떻게 하신거에요?
러브짱 5번테이블 좀 부탁해요
네
- 감사합니다
- 음 잠시 실례할게요.
- 응 또봐
- 네 좀이따 봐요
- 바이바이
- 다시 와야데엥~~
- 가르쳐주세요
- 싫어...그치잉?
가르쳐주신다고 하면 여기 제가 쏠려고 했는데
있지..이거 무지 간단한 거야.
먼저 자기가 먼저 키카드를 결정해놔
지금은 알기 쉽게 스페이드 에이스로 하자구
그리고 이 키카드를 맨 아래에다가 놓는거야
이게 속임수지
상대방에게 카드를 고르게 한 후에
카드의 맨 아래를 섞이지 않도록 섞은 후에
상대방이 고른 카드는
내가 먼저 선택해논 키카드의 옆에 위치하게 되지
알겠어? 주목해야 하는 건 상대가 고른카드가 아니고
보다 주목해야 할게 내가 먼저 정한 키카드라구
여자가 그냥 손에 쥐고있으면 아무 의미가 없잖아요.
응 궁리를 잘해야지..이 트럼프 마술은 말이지
어차피 언니들 손잡으려고 하는거지
또..언니들이군요;
오..키카드가 왔네
다베이씨
저번엔 고마웠어요
당신 세키하라씨의 상대변호사였더군
아 저를 세키하라씨에게 얘기하셨군요
그런 녀석은 은행에 없다는 말만 들었어.
이상한 당신같은 사람이 은행원이라니..
은행의 여사원 얘기만 잔뜩해서 완전히 속았잖아
요전에 얘기해주신 거 말이죠.
이번 재판에서 증언해주셨으면 해요.
나한테 그런 의무같은 건 없어
요전에 여기서 말씀하셨죠
세키하라 과장이랑 회사 여사원의 일에 대해서
나는 아무것도 얘기한적 없어
쿠즈씨 이분은 누구세요?
아..세키하라씨도 말야..역시 회사에서는 테루요짱과의 일을 얘기안하지만
남자들은 바보라서 말야..
그런 걸 말하고 싶어서 못견뎌 하지
그래서 술먹던 중에 다베이씨에겐 말한거지
난 상대하지 않을거야
이래뵈도 친구란 말이지
히야...
바로 그런 사람의 증언이 제일 고맙다구요.
나는 말하지 않겠어
절대 말하지 않을거라구
오늘은 원고측의 증인으로서 다베이 준지의 심문을 하겠습니다.
피고는 그 때 뭐라고 하시던가요?
알려주시겠습니까? 다베이씨..
여자에게 키스를 했다던가..
가슴을 비비고 안아버렸다던지
예 그랬습니다.
틀림없죠?
예 틀림없습니다.
원고인 야가 테루요는 마음에 상처를 입었습니다.
너무 심한 일이죠
이 증언이 없었다면 신뢰하고 있던
상사에게 배신당하는 것보다
진실이 왜곡될 뻔 했습니다.
멀쩡한 사람을 거짓말쟁이로 몰면 여자한테 원한사요.
이상입니다
첫 일을 성공적으로 마친
것을 축하합니다..다케다군
- 감사합니다
- 축하해요
제가 아니라 전부 쿠즈씨 덕분이에요
쿠즈선생님 덕분에 이겼어요
아니 뭐 누구 덕분이라도
이겼다는 거 자체가 좋은 일이야
어떻게 그쪽 친구를 증인으로 불러냈어요?
난 증언같은 건 하지 않겠어
사실은말야
이런 건 하고 싶지 않았는데 말이야..
자..
세키하라씨도 참..너무 오바하는거 아냐..
키스했다고 말하다니
증언..부탁해요.
쿠즈씨는 상대변호사를 방심하도록 하기위해서
헛점이 많은 그 사람을
일부러 증언대에 세웠던거군요.
사람들의 헛점을 만들어내는 건 역시 그 사람답군..
그러고보니 쿠즈씨는?
아..전에 자살하던 사람이랑
오늘 일해결하신다고
아 그 사람 문제까지요?
아 고맙습니다..선생님
- 아 다음은 어디야..
- 저기요
아휴..담엔 좀 더 잘해
아씨..발 밟았어..바보
카와다와의 대결도 흥분됐었지
히든카드엔 히든카드인거지
같은 방법으로 안나가면 곤란하잖아
좋았어
- 뭐 한잔 더 할까?
- 좋지~~
- 나 언니들 많은 데 함 가보고 싶은데
- 갈래?
- 뿅가겠지?
- 응..완전가지..ㅋㅋ
여보세요
엄마?
저 시라이시 사무소에 들어와서 다행이에요
여기에 진짜 멋있는 변호사가 있어
아우 또 여자 여자생겼다고 소문나겠네
뭐 별로 좋은 소문은 아니로군..
아 왜요?
자신을 알라구 자신을 알어..쿠즈
쿠리씨에겐 듣고싶지 않은데요
여러가지로 고마웠습니다.
아 잘됐네요
진실이 밝혀져셔
네
진실은 아닌거죠?
쿠즈씨..법정에서는 이미
사실은 세키하라씨가 그렇게 싫었던 것만도 아니었죠?
아니에요
뭐라시는거에요..쿠즈씨
성추행도 반은 고의적이었던 거지
쇼크로 회사에 갈 수 없었다는 말도..
그걸 핑계로 쉴려고 했던 것 뿐이지
그런데, 세키하라가 집까지 찾아와서 위험해진거지
세키하라를 꼬신 걸 쿄즈카에게 들키면
맞는 걸로 끝나지 않는거지.
그래서
당신은 세키하라를 고소했지.
설마...그런..
세키하라는 당신을 거짓말쟁이로
몰아서 직장에서 몰아냈지
그걸로
후에 빌미가 된거였지
가슴에 닿았지만 성추행이 아니라고 하면
일부러 그런게 아니라하면 질 수도 있었어.
왜냐하면 당신에게 그런
의도가 있었으니까 말야.
사실이에요?
뭐 그런 남자친구라면 누군가에게 기대고 싶은 마음은 이해해요
하지만 쿄즈카녀석이 전에 그러던데
테루요랑 결혼하기 위해서 낮에 직장 알아보고 있다고
본심인지 어떤지는 직접 들어요
죄송합니다
사과할 거 없어요
당신은 이겼으니까..
왜 저한테 기대감을 주신거에요?
상관없잖아..어쨋든 이겼으니까..
위자료도 받았고..
좋지 않아요.
있지 이 세상엔 진실이라는 건 두개가 있어
하나는 명백한 진실
다른 하나는 재판소에서 인정한 진실
진실은 하나예요
이 세상은 이긴쪽이 진실이라니까
저는 그렇게 생각하지 않아요
이번 일도 그녀가 거짓말
한다는 걸 알고 계셨다면
그런 얘기를 면담실에서 하실게
아니라 법정에서 하셨어야죠
그쪽은 돈을 지불한다고
말하고 싶지 않은 건 말안한다구
의뢰인과 변호사의 신뢰
관계가 있다면 말할거예요.
누구라도 비밀이있고..거짓말을 한다구
그런 사람을 도와주는 게
변호사의 일이라구
아 유카..
그 뛰어내리려던 사람의 변호사료?
10만엔을 12개월 할부로 낸다구?
이럴줄 알았어..내가
으으...알았어..
..내가 무슨 부잔줄아나
그 사람에게도 변호사료를 받으시는 건가요?
당연하지
그런 놈은 밀어도 떨어지지도 않을놈이야
사채로 힘든 사람한테요?
변호사란게 멋지지?
남의 불행이 돈이된다니
돈만 준다면 나쁜 놈도 도와주신단거에요?
너 여자들에게 잘 속지?
네?
너 변호사로는 안어울리는데
금연중이신 거 아니에요?
들키지만 않으면 상관없어~~
당신이야말로 변호사엔 어울리지 않아요
시끄러워
부모도, 여자도 아니면서 나한테 설교하지마
당신 진짜 쓰레기 변호사야
번역/싱크
아메미야(amemiya@naver.com)
이동 시 출처만 밝혀주세요. 수정문의는 메일로